
Неисправность вне списка
Постронний шум при работе
Деффект внешнего вида. Брак при литье.
Деффект внешнего вида. Брак при сборке.
Некачественная сборка.
Не работает в любом режиме.
Не работает в  режиме стирки.
Не работает в режиме отжима.
Не работает помпа.
Вибрация, биение тормоза центрифуги.
Вибрация двигателя центрифуги.
Бак центрифуги установлен криво.
Вибрация шкива активатора.
Криво установлен вал активатора.
Активатор вращается в одну сторону.
Неправильная регулировка ремня.
Регулировка выключателя центрифуги.
Неисправность при проверке приборами.
Течь внешнего шланга слива воды.
Сползает внутренний шланг слива.
Течь подшипника центрифуги.
Трещина и течь в корпусе.
Течь из под вала активатора.
Биение или шум крыльчатки.
Течь помпы.
Течь внутреннго шланга слива.
Неисправность в узле слива.